شي.
طبيب.
أود أن أسأل،
كيف حال شياوشان؟
إنها حالة تحت الحادة
التهاب الشغاف المعدي،
الأمر معقد بسبب
تمدد الأوعية الدموية البكتيري.
الجراحة معقدة للغاية.
أخبرنا العائلة
عندما كانوا هنا،
سيكون ذلك مكلفاً.
هل هو خارج دائرة الخطر؟
نعم، في الوقت الحالي.
لكننا بحاجة إلى بدء العمل قريباً،
أو لا يمكننا التأكد.
بالمناسبة، يا آنسة تشو.
لقد اطلعت على سجلات شي.
على مر السنين،
والدها، شانجون،
كان يعاني من ضائقة مالية.
لقد كان يعيش على
مبلغ التعويض التأميني
من حادث زوجته الراحلة.
قبل ثلاثة أشهر،
أخرج شي جين بينغ
بوليصة تأمين بقيمة ثلاثة ملايين.
المستفيد هو شياوشان.
السيد تشاي.
مسؤول الدعم. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل يمكننا التحدث؟
ماذا عن عائلتك؟
سمعنا ذلك
توفيت زوجتك منذ سنوات.
هل يمكنك تزويدنا بمزيد من التفاصيل؟
يا ليت...
لم أكن مندفعًا إلى هذا الحد.
كانت زوجتي ستظل على قيد الحياة،
وشي...
لن يكون صامتاً اليوم.
في الثالث،
قل "جبنة!"
واحد اثنين ثلاثة!
جبن!
اخرج!
يا!
لص! لص!
أعيدوا لي هاتفي!
السارق!
أب!
بابي!
لا تتحرك!
شانجون!
لم أكن أعلم أنهم بلطجية.
زوجتي...
لقد ماتت وهي تحميني.
بابي!
عسل!
إذن هذا هو الوقت
هل بدأ شياوشان يشعر بالاستياء منك؟
بسبب تلك الحادثة؟
بعد وفاة زوجتي،
لقد شعرتُ بالانهيار.
بدأتُ أغرق أحزاني بالشراب.
لقد خذلت أولادي.
كان شي دائمًا طفلًا جيدًا.
إلى جانب المدرسة،
كانت تعمل في وظائف متفرقة
لمساعدتنا على تدبير أمورنا.
لاحقاً،
قررت
أن يستفيق من غفلته ويمضي قدماً.
أردت الأطفال
لكي نعيش حياة أفضل.
لا يمكنني أن أكون عبئاً عليهم.
لكن الوقت كان قد فات.
أعدها!
هنا! من هنا!
هنا بالضبط!
مررها!
استرخِ!
انطلق!
أعدها!
هل هو مصاب؟
هنا!
مدرب!
يا مدرب، تعال بسرعة!
شياوشان!
قال الطبيب
حالة شياوشان حرجة.
إذا لم نبدأ العمل قريباً،
ستكون حياته في خطر.
لذا،
اضطررت إلى اقتراض المال.
تشانغ، أرجوك ساعدني.
سأسدد لك المبلغ خلال عام.
أنا أعاني أيضاً يا رجل.
تشانغ!
كانت الحياة صعبة،
لكننا نجحنا.
حتى...
وقع حادث شي.
لذا...
هل لاحظت ذلك؟
أي شيء غير عادي
ماذا عن شي جين بينغ مؤخراً؟
هل كانت تعاني من الاكتئاب؟
ربما لديه ميول انتحارية؟
هل لديك ميول انتحارية؟
مستحيل.
كان شي جين بينغ متفائلاً دائماً.
مهما كانت الصعوبة،
كانت تبتسم دائماً
للجميع.
لم تكن لتفعل ذلك أبداً
اتركنا وانتحر.
هل تعلم
ذلك قبل ثلاثة أشهر،
اشترت لنفسها
بوليصة تأمين؟
تأمين؟
تأمين ضد الحوادث.
المستفيد هو تشاي شياوشان.
لا...
تأمين؟
لذا فهي...
كل شيء قيد التحقيق.
لا...
سنبلغكم بأي أخبار.
يرجى التزام الهدوء.
تقصد
أراد شي ارتكاب عملية احتيال
من أجل جراحة أخيها؟
نعم.
بسبب التوقيت
إنها مجرد مصادفة غريبة.
قبل ثلاثة أشهر من سقوطها،
اشترت لنفسها
بوليصة تأمين بقيمة ثلاثة ملايين.
لكن والدها لم يعلم بذلك أبداً.
هل كان بإمكان شي جين بينغ أن يكون
هل دبر انتحاراً على أنه حادث؟
لم يكن انتحاراً.
عندما سقطت،
كان هناك شخص آخر في هذه الغرفة،
متورط في سقوطها.
من بقع الدم
خارج الشرفة،
والأظافر المكسورة،
لا بد أنها
كافح على الشرفة
قبل أن تسقط.
لذا،
كان ينبغي عليها
سقط بشكل شبه عمودي.
لكن بالنظر إلى
وضعية الجسم،
تم العثور عليه
بعيدًا عن المبنى.
كما تعلم،
إصابات ناتجة عن الصدمات العادية
عادةً ما يغادرون فقط
كدمة أو اثنتان.
لكن انظر،
كدمات قدمها دائرية الشكل.
لذلك نشك
ذلك قبل أن تصطدم بالأرض،
تم القبض عليها
على رف التجفيف رقم 601،
ثم سقط بعد صراع.
الرف المنحني
والبراغي المفكوكة
في مكان الحادث
تأكيد هذه النظرية.
أيضًا،
لقد وجدنا بعضًا
نتوءات صدئة على
الجزء المنحني من الرف.
بعض الألياف البيضاء
تم ضبطهم متلبسين.
أكدت إدارة الأدلة
أن هذه الألياف
طابق تلك الموجودة
حذاء شي الأبيض المصنوع من القماش.
إنهما متطابقان.
زائد،
جلد قدمها اليسرى
لم تظهر أي دموع
أو علامات الصدأ.
لذلك نعتقد
كانت ترتدي الحذاء الأيسر
عندما تم القبض عليه.
لكن،
على الجسم،
هذا هو الصواب.
وهذا الحذاء لا يحتوي على
أي علامات تمزق.
تم العثور على الحذاء الأيسر
على شرفتها الخاصة.
هذا الحذاء الأيسر،
أين كان ذلك بالضبط؟
هنا بالضبط.
الإصابة
على كاحل شي الأيسر
وقد نتج ذلك عن الاصطدام
رف التجفيف.
والألياف الموجودة على الرف
جاء ذلك من خلال الإمساك بالحذاء.
فلماذا كان الجسد
ارتداء الحذاء المناسب،
بينما اليسار
هل تُرك على الشرفة؟
كان هناك شخص آخر
عندما سقط شي.
و،
قاموا بنقل جثتها.
صحيح.
انظر إلى هاتين الصورتين.
تم العثور على الحذاء الأيسر
على الشرفة،
والحذاء المناسب
أُزيلت من جسدها.
التآكل في هذه
الأمر مختلف تماماً.
أيضًا، الحذاء الأيسر
تبدو جديدة تماماً.
عندما كنت في منزلها،
لقد لاحظت
حذاؤها الآخر.
لم يكن أحد يعاني من مثل هذه الشدة
تآكل غير متساوٍ
أو اختلالات.
وبحسب ما نعرفه،
لم يكن لدى شي
أي مشاكل في القدمين.
إذن هذه ليست
زوج.
نفس الطراز تماماً.
إذا كانت نظريتنا
هذا صحيح...
قام أحدهم بتبديل الحذاء الأيسر.
لقد وجدنا علامات تشير إلى أن
تم فتح باب شرفة الشقة رقم 601.
لكن الوكيل قال
لم يشاهد أحد
المكان لفترة طويلة.
لذلك أعتقد
عندما سقط شي جين بينغ،
كان هناك شخص ما هناك.
لكن القاتل لم يتوقع
رفوف التجفيف المتقاطعة
من المبنى
لإفشال خطته للقتل.
ومع ذلك،
لم يستسلم.
اندفع إلى الطابق السادس
في الحال
لإنجاز المهمة.
لماذا
هل أخذ القاتل الحذاء؟
لا بد أنه غادر
دليل على هويته
في موقع الحادث،
لذلك كان عليه أن يأخذها.
لكنه أدرك بعد ذلك
ذلك الحذاء المفقود
سيؤدي ذلك إلى وقوع الحادث
تبدو مثيرة للريبة.
لذا،
أخذ الحذاء الأيسر
من الطابق السادس،
عاد إلى منزل شي جين بينغ،
وأخذ الحذاء الأيمن المطابق.
ترك الحذاء الأيسر
على
شرفة شي
لتضليلنا.
وبناءً على هذا المنطق،
عندما سمع شانجون
حول سقوط شي
ثم اندفع للخارج،
ربما كان الباب مفتوحاً.
هذا أعطى القاتل
فرصة لتبديلها.
أثناء التحقيق في القضية رقم 601،
لقد وجدنا
مفتاح 601
كان يعمل لدى الوكالة.
هل يشعر أي شخص آخر بذلك؟
هل لديك المفاتيح؟
نحن الوحيدون.
غادر صاحب العقار
لدينا قطعة غيار احتياطية.
عادة،
نقوم بعرض المكان على العملاء.
فان.
لنعد إلى الوكالة.
تمام.
السيد هان، أليس كذلك؟
تفضل بالدخول. لنتحدث في الداخل.
أيها الضباط، تناولوا بعض الماء.
سمعت
لقد كنت هنا من قبل.
هل هناك أي شيء آخر؟
هل تحتاج إلى معرفة ذلك؟
سأتعاون بشكل كامل.
كيف حالك عادةً؟
هل تحتفظ بمفاتيح المالكين؟
عقارات شيعي
هي شركة شرعية.
جميع المفاتيح
مخزنة في
خزانة مفاتيح مشتركة.
إذا كان أي شخص
يريد أن يُري العميل،
يجب عليهم تقديم تقاريرهم إليّ
وقم بتسجيله.
هل رأى أحد
601 مؤخراً؟
601؟ لحظة من فضلك.
601...
لا.
يشهد السوق تباطؤاً في الآونة الأخيرة.
إضافة إلى ذلك، إنه مبنى قديم.
لا أحد ينظر.
هل لدى أي شخص آخر إمكانية الوصول؟
إلى مجلس الوزراء؟
هذا مستحيل.
أنا وحدي أملك المفتاح.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا نظام مراقبة.
ماذا كنت تفعل؟
في الساعة الثامنة من مساء أمس؟
الساعة الثامنة مساءً؟
كنتُ مع أحد العملاء حينها.
بإمكان موكلي أن يشهد لي.
إذن، هل توصلتم إلى أي نتائج؟
عندما سقط شي جين بينغ،
زعم أحد الشهود
كانت هناك ومضات في الاتجاه المعاكس.
تعتقد أنها مثل Li Yiqi
ولي شوتينج؟
هل ظهرت نتائج فحص السموم الخاص بشي؟
السيد تشى.
جثة شي
لم تظهر أي ردود فعل دوائية.
لم يتم العثور على أي مخدرات مصنعة.
لكن...
لا يمكننا أن نستنتج
لا يوجد أي اتصال.
أظن
هناك احتمال آخر.
سيد تشي، أنا جاهز.
حسنًا، قادم.
توقيت سقوط شي
والومضات
على الجانب الآخر من الشارع
إنها مجرد مصادفات لا أساس لها من الصحة.
لو
الاثنان مرتبطان،
ثم
تلك الومضات
كانت بمثابة تذكير،
إشارة لها للقفز.
لم يتوقعوا ذلك ببساطة
لكي يتم القبض عليها
رف تجفيف الملابس في الطابق السادس.
لضمان
ستموت بالفعل،
كان على القاتل أن
اندفع للمساعدة.
لكن داخل المبنى،
أدرك
كانت هناك كاميرات في المصعد.
فصعد الدرج.
بعد تحديد المكان
كان شي معلقاً،
دخل الغرفة رقم 601.
لقد رأى شي
معلقة على الرف.
بحلول ذلك الوقت،
أخبار القفزة
انتشر المرض في جميع أنحاء المبنى.
لكنه ما زال
كان عليه القيام بشيء آخر.
تخلص من
حذاء شي الأيسر.
في أثناء،
كان الجيران يملؤون المكان
الممر للتحقق.
حاول القاتل الصعود.
لكنه اصطدم مباشرة
الجار وتشاي شانجون.
لقد تجنبهم
ودخل منزل شي
لتبديل الأحذية.
بعد المغادرة
منزل شي،
حاول الفرار إلى الطابق السفلي.
لكن في درج الطابق السادس،
صادف بعض المراهقين المشاغبين.
يا له من يوم مشؤوم.
أولاً، يسقط شخص ما،
والآن بعض البانك
يتشاجرون في درج المبنى.
لم يكن بإمكانه المخاطرة
أن يراه المراهقون
أثناء حمل الحذاء.
لذا،
كان عليه أن يعود إلى الأعلى.
ولكن في تلك اللحظة بالذات،
اصطدم
جار يغادر المصعد
للحصول على هاتف من شي
وإخطار تشاي شياوشان.
لقد وقع في الفخ
في درج الطابق السابع.
لذا،
ماذا فعل بعد ذلك؟
كان عليه أن يجد مخرجاً آخر.
السيد هي.
الغرفة رقم 1006 فارغة أيضاً.
السيد هان، السيد تشي.
وجدتهم.
كان شي يرتدي هذه
عندما سقطت.
نعم.
هل توجد أي بصمات أصابع؟
هنا بالضبط.
هم، هي وان.
لشركة Shiyi العقارية
واحصل على بصمات الجميع.
أي شخص دخل تلك الغرف
يجب أن يكون وكيلاً.
تمام.
انتظر.
الدخول بهذه الطريقة
لبصمات الأصابع
سوف يُنبههم ذلك.
معنى؟
عندما تحققت
الوكالة،
مفاتيحهم
لم يتم لمسها، أليس كذلك؟
قام شي بمراجعة اللقطات.
لا بأس.
هذا يعني
كل من دخل
الغرفة 601 و 1006
كان لديه بالفعل
كانت هناك مفاتيح احتياطية معهم.
تمامًا كما نحن
ذهبت إلى الغرفة رقم 1006،
كان المكان خالياً
وبدا مهجوراً.
لكن في الحقيقة،
كانت هناك لافتات
أن أحدهم كان يعيش هناك.
إنه يختبئ
في الغرفة رقم 1006
وأخفى الأحذية
داخل.
لا بد أنه يعلم
ذلك لفترة من الوقت،
لن يزور أحد الغرفة رقم 1006.
إنه يتربص بنا.
إنه واثق جداً من نفسه.
إنه ينتظر
أمور يمكن نسيانها
قبل الاسترجاع
الأحذية.
لكن ماذا لو
هل يرغب أحد برؤية المكان؟
لنرى من سيقع في الفخ.
مرحباً يا آنسة.
الشراء أم الاستئجار؟
الشراء.
تفضل بالجلوس.
دعني أريك
هذا المكان.
انظر، أربع وحدات في كل طابق...
لا داعي للعناء.
أريد واحدة في المبنى
حيث سقطت الفتاة.
قال أحد الأقارب
يوجد شاغر في مكان قريب.
ذلك المكان به مشاكل.
يفتقد،
هذا...
أريد وحدة الحوادث.
إنه منزل مسكون،
لذا فهو أرخص.
أرى.
أنت خبير.
حسنًا،
سأحضر المفاتيح
وسنذهب الآن.
لا داعي للعناء.
قريبي في الطريق.
في غضون نصف ساعة،
لنلتقي في الطابق السفلي.
تمام.
لا مشكلة.
لحظة من فضلك.
فان.
إنه يصعد.
من أنت؟
تشانغ تشونمين؟
نعم.
يتحرك.
يتحدث.
ماذا كنت تفعل في عام 1006؟
يستمع.
هذا هو قسم التحقيقات الجنائية.
وظيفتنا اليومية
يتعامل مع
القضايا الكبرى وجرائم القتل.
لو لم يكن لدينا
أدلة قوية،
لن نحضرك
طوال الطريق إلى هنا
التعاون.
أطلب منك التحدث الآن
يمنحك فرصة
أن يعترف بالحقيقة.
أتمنى أن تقدر ذلك.
أنا...
على حد علمنا،
أنت لا تتعامل
المفاتيح في وكالتك.
كيف حصلت عليهم؟
أيها الضباط،
أنت تعرف
أنا مجرد وكيل.
أقوم بتأجير هذه الأماكن.
هل من الغريب أن أمتلك مفاتيح؟
يدخل أحد العملاء،
وتحضر أنت.
يا لها من مصادفة!
وفي ذلك اليوم، كان الرقم 1006
لم تكن هذه وظيفتك، أليس كذلك؟
أنا...
ماذا تقصد؟
أراد أحد العملاء رؤيته.
فذهبت لأرتب المكان.
هل تريد ترتيب المكان؟
عندما دخلت،
كنت
البحث بين الأشياء.
هل غادرت؟
هل يوجد شيء ما في الخلف؟
ما هو رابطك؟
هل كان ذلك بسبب وفاة تشاي شي؟
لا شيء على الإطلاق!
أنا لا أعرفها حتى.
حقًا.
تشو، انظر.
هو لا يريد التحدث.
هذا جيّد.
بخصوص المطبوعات،
لقد كان لدي بالفعل سو
أرسلهم للاختبار.
النتائج
سيصدر قريباً.
بمجرد أن نحصل على مباراة،
سنتبع الإجراءات.
لا تقلق.
استمع، تشانغ تشونمين.
عندما نتولى القضايا،
طالما
سلسلة الأدلة
متين وكامل،
لسنا بحاجة
اعتراف لإدانتك.
تمام.
لنتوقف هنا الآن.
على ما يرام.
انتظر!
لا أعرف شيئاً
عن جريمة قتل!
لقد صنعت نسخة من المفتاح.
سأبقى في تلك الوحدة.
صنعت مفتاحاً وانتقلت إلى هناك؟
نعم.
إنه موسم الراحة،
لذلك لا يوجد الكثير من المستأجرين.
تشاجرت مع زوجتي.
يتمسك.
هل أنت مستعد للتحدث الآن؟
تفضل.
خذ وقتك.
أخبرنا عن تلك المعركة.
تمام؟
سأشرب بعض الماء أولاً.
تشاجرت مع زوجتي،
لذا كنت بحاجة إلى بعض المساحة.
في ذلك المبنى،
كانت الغرفة رقم 1006 هي الأفضل.
متى انتقلت إلى هنا؟
أمس.
لا أعرف تشاي شيشي.
لا أعرف شيئاً.
قبل انتقالك إلى هنا،
هل أقام هناك أي شخص آخر؟
أجبها.
لقد أقرضتُ المكان
إلى أحد أبناء البلدة.
لكنه نظيف.
إنه يستأجر
على بعد عدة وحدات مني.
زائد،
لم يبقَ إلا
الليلة قبل الماضية.
ذلك الذي قبل الأخير؟
تلك هي الليلة
توفي تشاي شيشي.
ما اسمه؟
وانغ تشن.
وانغ تشن؟
هذا الاسم مألوف.
انظر يا سيد هان.
هذه هي سياسة تشاي شيشي.
وانغ تشن هو وكيل أعمالها.
أي غرفة؟
الوحدة 517، الطابق الخامس، مكتب.
شرطة.
أين كنتَ ليلة أمس؟
ماذا كنت تفعل؟
في تلك الليلة...
أنا... لا أتذكر حقاً.
يبدو مألوفاً؟
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
لقد بعتَ لها وثيقة تأمين.
تغطية ثلاثة ملايين.
فتاة من ذوي الاحتياجات الخاصة
مع كل هذه التغطية؟
هل قامت شركتكم
حتى أنهم فحصوا أهليتها؟
التأمين هو كل
المخاطرة مقابل المكافأة.
العمل عمل.
لكن حامل وثيقة التأمين الخاصة بك
توفي في أقل من ثلاثة أشهر.
أليست هذه مصادفة؟
هذا الحذاء...
يبدو مألوفاً؟
رحل شي.
أنا محطمة أيضاً.
تمت إحالتي إليها
من قبل أحد العملاء.
خلال تلك الأشهر الثلاثة،
كلما كانت متفرغة
أو خارج ساعات العمل،
سأزورها
في المقهى الذي كانت تعمل فيه.
أريتها
وثائق التأمين الخاصة بنا.
حاولتُ أيضاً تقييم
وضعها الوظيفي،
الراتب والمزايا
وتفاصيل أخرى.
بعد بضع زيارات،
لقد توطدت علاقتنا.
أدركت ذلك
كان شي مجتهداً في عمله.
لم أشتكِ من أي شيء قط.
أظن أنه يمكنك القول
كنا أصدقاء.
وهكذا أصبحتم أصدقاء.
فتاة صغيرة
مع هذا التغطية الواسعة،
وأنت،
وكيل كبير،
ألم تجد الأمر مثيراً للريبة؟
أعيش على العمولات.
لماذا نرفض الأعمال؟
أما بالنسبة لـ
لماذا اشترت تلك الوثيقة
أو ما خططت له،
لم أكن أعلم.
بعد توقيع العقد،
لماذا استخدام تشانغ تشونمين
للدخول إلى الغرفة رقم 1006؟
كان ذلك محض صدفة.
استأجرت وحدات
عن طريق تشانغ بخصم.
كانوا من أجل
التدريب في الشركة.
لم أكن أعرف حينها
أن تشاي شيشي عاش
في ذلك المبنى.
ليس قبل...
انتهى تدريبنا.
سأل تشونمين
للحصول على مفتاح الرقم 1006.
كان يرغب في الانتقال للعيش هناك،
لذا ذهبت لإعادته.
في تلك الليلة، كنت قد وصلت للتو
عندما رأيت...
رأيت شي
في شرفة الطابق السابع.
كانت
على وشك القفز.
شعرت بالذعر.
لكنني كنت أخشى الصراخ
سيثير ذلك غضبها.
صعدت مسرعاً إلى الطابق العلوي.
أتذكر أنني وصلت
الطابق الثالث
عندما رأيتها
اقفز.
ثم تذكرت
كان المفتاح معي
إلى الطابق السادس.
ركضت إلى الأعلى
لإنقاذها.
لم أتوقع ذلك أبداً
أنها
حاولت فك رباط الحذاء بنفسها.
هل حاولت التراجع عن ذلك؟
كنت أرغب بشدة في إنقاذها.
لم أستطع الإمساك بها.
أنا...
لقد راقبتها فقط
يسقط
أمام عيني.
بعد سقوطها،
أدركت ذلك
ما زلت أحتفظ بحذائها.
كنت أخشى أنني لن أستطيع الشرح.
عندها فقط
هل أدركت ذلك؟
ذلك عندما اشتراه شي،
كانت تخطط للتداول
كرست حياتها من أجل المال.
إذن، هل ارتكبت عملية احتيال؟
يستثني
هل اكتشفت ذلك فقط حينها؟
كنت أعرف عن عائلتها.
لو علمت شركتي
انتحرت من أجل المال،
لن تحصل عائلتها
سنت واحد.
ثم وفاتها
سيكون ذلك عبثاً.
لم أكن أريدها أن تموت
ويتركهم بلا شيء.
ثم تذكرت
المقهى الذي كانت تعمل فيه.
إنهم يمنحون كل موظف
زوجان متطابقان من الأحذية.
لذلك فكرت
كنت سأذهب إلى منزلها،
خذ حذاءً مطابقاً،
واترك الآخر في الشرفة.
لقد جعلته يبدو وكأنه
كانت ترتدي حذاءً واحداً فقط
عندما سقطت.
بهذه الطريقة،
لن يعرف أحد
كنت هناك،
أو ذلك
لمست الحذاء.
سيثبت ذلك
توفيت في حادث.
ترك والد شي الباب مفتوحاً
عندما نفد منه الوقود.
بعد مغادرة الحذاء،
كنت متجهاً إلى الأسفل
عندما سمعت الناس
قتال في درج المبنى.
لقد قاموا بإغلاقه.
حاملاً الحذاء،
كنتُ ملفتاً للنظر للغاية.
لم أجرؤ على النزول.
بالعودة إلى الطابق السابع،
كان المكان مزدحماً أيضاً.
كان عليّ أن أعود إلى الأعلى.
ثم أدركت الأمر.
ما زلت أملك
مفتاح الغرفة رقم 1006.
لذلك فكرت
سأخفي الحذاء هناك
واستعادته
لاحقاً.
أعترف بذلك.
لقد زورت الأدلة
عن وفاة شي جين بينغ العرضية.
لكنني شعرت بالأسف تجاهها.
كنت أخشى ألا يحصلوا على أجورهم.
لم أكن أريد موتها
أن يكون بلا جدوى.
لكنني لم أقتلها.
لن أقتلها أبداً.
كان لدي
لا يوجد سبب لذلك.
تقول إنها
هل قامت بفك رباط الحذاء بنفسها؟
ثم اترك الأمر
من ملاءة السرير نفسها؟
نعم.
إذن كيف تفعل ذلك؟
شرح ملاءة السرير
هل وُجدت بجانبها؟
أنا... لا أعرف.
ربما قامت بإنزاله
بينما كانت تسقط.
كان الوقت متأخراً،
وكانت الأمور فوضوية.
شعرت بالذعر.
لا أستطيع أن أتذكر
كل تفصيلة على حدة.
لا يمكنك أن تلفق لي تهمة
بسبب ملاءة سرير.
الكذب دائماً ما يترك عيوباً.
بصمات أصابع وانغ تشن
طابق تلك الموجودة
حذاء تشاي شيشي الأيسر.
لكن الدم على الأربطة
هذا الأمر يخص شي فقط.
من الممكن أن
حاولت شي فك رباط حذائها.
عندما أمسك وانغ تشن بالحذاء،
قدم شي
لقد انزلق بالفعل
خارجها.
وسقطت.
بصمات الأصابع وحدها
لا تثبت ما إذا
كان وانغ تشن
أو شي نفسها
من قام بفك رباط الحذاء؟
إنه يكذب.
في الحالات القصوى،
ذكريات
قد تكون غير دقيقة.
بما أنك كنت تعلم
كان ذلك احتيالاً تأمينياً.
ألم تكن خائفاً؟
إصدار تلك السياسة
كان ذلك خطأً مهنياً.
لكن هذه مشكلتي أنا.
طالما بقي ذلك الحذاء مخفياً،
لا أحد سواي أنا وشي
أعرف ذلك
الحقيقة.
ثم عائلتها
على الأقل يمكن الحصول على
مبلغ التعويض التأميني.
وشقيقها
كان بإمكانه تحمل تكاليف علاجه.
حسناً، يمكنك الذهاب.
لكن في الوقت الحالي
لا يمكنك مغادرة المدينة.
المساعدة في الاحتيال التأميني
يُعدّ ذلك جريمة جنائية.
يجب عليك التعاون معنا.
فهمتها.
أنت تعتقد دائماً أن الحقيقة مهمة.
لكنني أعتقد أنك مخطئ.
أحيانا،
الحقيقة لا معنى لها.
لا وجود للحقيقة في هذا العالم.
وجهات نظر فقط.
السيد تشى.
انظر إلى هذا.
في تشاي شيشي
درج،
وجدنا علبة دواء.
قمت بتحليل الأدوية.
هما نفس الشيء
مضادات الاكتئاب
كان لي شوتينج.
والزجاجة تحمل نقوشاً مماثلة.
هل مضادات الاكتئاب
هل نجذب الناس إلى النور؟
لقد اطلعت على حسابات تشاي شيشي على مواقع التواصل الاجتماعي.
ووجدت مجموعة دردشة محذوفة.
شي؟
لماذا كانت موجودة فيه؟
أنا سعيد للغاية لأننا تمكنا من الاجتماع اليوم.
الأعضاء هنا
جميعهم لديهم ميول انتحارية.
هي من تهتم حقاً.
إنها تريدنا أن نعيش حياة ذات معنى.
تُستخدم هذه الزهرة في التخدير.
إذا استُخدم بشكل صحيح، فهو دواء.
إذا استُخدم بشكل خاطئ، فهو سمّ.
وجدتُ سياسة.
وتغطي التغطية أيضاً ثلاثة ملايين.
ربما تكون هي التالية.